Эй, бро, скажи
На кой нам сдался этот космос?
Нет маржи
Там абсолютно нехуй делать
Ну, а жизнь
Кайфуха, если знаешь где купить ништяки
Чтобы было жить не скучно
В инстаграме суки байтят
Шмот, айфоны, жопы, бляди
Джинса, бредни, брендов цели
Gucci тапки, суки, цепи
Цепи висят на папе (Ейаая)
Сука, я в Dolce тапах (Ейая)
Я на порнхабе с thottie
Я беру эту суку сзади (Ейая)
Snapback и бомбер оверсайз
Лоферы, шопер от Луи
На свитшоте большой принт: "Мне похуй всё. Консьюмеризм"
Мастхэв, топ лук, мой аутфит
Был в ЦУМе самый дорогой
Под модный рэпчик в AirPods
Трясу бездумной головой
Эй, бро, смотри
Я угораю с тех людишек, что внутри не могут обрести покоя
Вечный зуд
В лобной доле мне не нужен Бодрийяр
Я постмодерновый контуженный
Я ценю лишь свою свободу
Уважаю красоту и удобство
Мысли пачкают мозги
Деградируй, ведь всё грязное — уродство
Snapback и бомбер оверсайз
Лоферы, шопер от Луи
На свитшоте большой принт: "Мне похуй всё. Консьюмеризм"
Мастхэв, топ лук, мой аутфит
Был в ЦУМе самый дорогой
Под модный рэпчик в AirPods
Трясу бездумной головой
Уи-и-и
Уи, уи, уи, уи
Парень, я в ударе, ты не путай берегов (Да)
Если ты не понял, что я гений, то ты лох (Бля)
Если ты не понял, что я гений, то мне пох
Ра-та-та-та-та-та
Let it go, let it go
Парень, я в ударе, ты не путай берегов (Я)
Если ты не понял, что я гений, то ты лох (Бля)
Если ты не понял, что я гений, то мне пох
Ра, та-та, та, та-та-та-та
Snapback и бомбер оверсайз
Лоферы, шопер от Луи
На свитшоте большой принт:
"Мне похуй всё. Консьюмеризм"
Snapback и бомбер оверсайз
Лоферы, шопер от Луи
На свитшоте большой принт: "Мне похуй всё. Консьюмеризм"
Мастхэв, топ лук, мой аутфит
Был в ЦУМе самый дорогой
Под модный рэпчик в AirPods
Трясу бездумной головой